# Jan 08, 11:53 AM

**Meeting Date:** 8th Jan, 2026 - 11:53 AM

---

**Speaker 1** *[00:01]*: Bezva, tak jo, tak já nahrává takže co teda teďka udělat? Takže pojďme zůstanu, prosím. 
**Speaker 2** *[00:09]*: No, jsou dvě věci jednak je vlastně udělat nějaké to AI, které by nám umožovalo vizualizovat ty věci, že ty jako řekneš 10 prompt, co tě zajímá z těch článků. Jo. Jo. Jo. Že třeba já jsem mu řekl, že chci všechny experimenty vyextrahovat a chci u každého experimentu mít basedlinu, chci tam mít jak tam mají based line, jak tam mají v Penšmarky. Na liktuje mu přece hledat zajímat. A on ti to jakoby, jo, dvěextrahuje a teďka my ti doma, jak vizualizovatzovat, tak to nemáš, jak jsem to ukazoval v tom, že mám jenom jeden textak, že jo. Tady to co je obsahuje. Jo, takže udělat nějaký pěkný AI pro tady tohle to. To jedna věc a druhá věc je udělat nějaký AI, které by mapovalo ty koncepty, které jsou ty koncepty těch kontribunů. 
**Speaker 1** *[01:00]*: Jo jo. 
**Speaker 2** *[01:02]*: Vždyť vlastně říct mu jakože všechny koncepty, které tam jsou jako kontribuonu. No a když mu možná jako příklady, že jeden typ kontribuonu je, že mají nový model, novou architektonickou, druhý typ kontribuonu, že mají novou denovaci pros. 
**Speaker 1** *[01:50]*: Ale primární nebo to nám jde o to zreplikovat 10 payper. Takže my potřebujeme zjistit, co jsou ty, jak jsi říkal, jak v tom, jak to dělali ty rovnice, ty algoritmy, ty architektury, ty tasky a tak. 
**Speaker 3** *[02:16]*: Já si myslím, že pak v těch článcí budou vždycky vždycky, že to budou nějaké grupy, které se tam budou objevovat. Jako že jeden typ kontribuššnou bude, že budou nové různé typ architektury. 
**Speaker 1** *[02:27]*: Jo, takhle to ty kontribuššnou. 
**Speaker 3** *[02:28]*: Jo, že někdo Abychom si vyzalizovat, co tam jsou za komty buřšny a podle toho se mohli rozhodnout, co jsem vlastně replikovat. 
**Speaker 1** *[03:01]*: No dobře, dobře. A pak teda nějaký težet, ideální je tohle to udělat pro celý folder Papeper a pak třeba bychom mohli vymyslet nějaký dashboard, který by vizualizoval úplně všechny kontribubutions napříč těma paprama. A mohlo by nám to vytvořit nějaké scénáře, jak to konsolidovat dohromady do jednoho našeho konkrétního projektu. Všimíme si třeba. 
**Speaker 3** *[03:30]*: Mu, myslím si, že teď vlastně Jaká si myslím, že zatím nepotřebujeme, ať nám to až s tím něčím pomáhá, zatím to se minuzalizovatzovat. A vlastně abychom se nebyli schopni rychle získat přehled, co tam vlastně je. A po nazvali toho přehledu bude Víc. Další fáze, kdy se jako zespoda, prosím teda replikovat. Jo. Jestli během toho zjistíme, že potřebujeme ještě pomoct tím, jestli tomu model a ať na něco navrhne nebo ať na něco sumazuje, tak to tam potom jako dáme. Ale teď bych jako fakt v rámci toho, jako že bychom měli jasně jenom jednu věc, a podle toho, jak je tam máme prompt, tak podle toho by jsme měli jako to UA. Jednak bychom tam mohli říct, tak chci teďka vidět všechny možné experimenty v tom paybru. A druhé prompt byl chci teďka vidět všechny možné typy kontribušů v tom BIOu. 
**Speaker 3** *[04:41]*: Aby to bylo vlastně, že potom jenom uložíme 10 prompt, co jsem, a 10 systém nám to z vizualizuje. Dobře, 
**Speaker 1** *[04:55]*: Dobře. Já. 
**Speaker 3** *[04:57]*: Tím možná potom ještě pošlu, jaký jako ugasty těch promptů, co bych tam mohl chtít dávat. A můžeš to s tím zkusit. 
**Speaker 1** *[05:06]*: Dobře. No a. 
**Speaker 3** *[05:08]*: Teď je to fakt takové jako by jako fáze, kdy jde jenom o analýzu. Že jsem vizualizovat věci, než jsem tam nic moc rozhodovat, jenom to vizualizovat, ať se můžeme rozhodovat my, a specifikovat 10 proces potom dal. 
**Speaker 1** *[05:25]*: Jasně. Co by možná mohlo být kůly, když máš takovýhle textové informace, já bych to mohl zkusit. Že tohle máš pravdu, že Já jsem vlastně pochopil, jak už to myslíš konečně. S tím generováním toho UI. Protože když máš takhle 20 paprůů a teď jak si různý věc, jestli z toho vizualizovat, tak tam už ta možnost to nějak udělat, přes template je myslím komplikovaná. Takže už jsem vlastně rovnou, jak jsi to myslel. No tak. 
